*********************************************
Данное решение устанавливает высокодоступный , отказоустойчивый wordpress в облаке aws. 
Для получения наилучшего результата вам необходимо ознакомиться с имеющимися переменными и подобрать для себя оптимальные значения, установить свои названия и credentials если это необходимо.

Вам нужно проверить , соответствуют ли переменные тому что вы хотите получить в итоге. Вам нужно передать  credentials для доступа к aws тераформу. Если вы не знаете как тераформ получает их обратитесь к официальной документации. 

В данном случае credentials задаются через переменную shared_credentials_file =       которая должна  содержать путь к ваши acces и secret key

Для запуска используйте следующие команды...
  
  To plan:   
  terraform plan -var-file="user.tfvars"
  To apply:    
  terraform apply -var-file="user.tfvars"
  To destroy:    
  terraform destroy -var-file="user.tfvars"

  *********************************
Если вы не знаете что такое и где взять credentials обратитесь к документации по aws и terraform.
Если у вас не запускается данное решение вам необходимо убедиться что переменные которые могут меняться у провайдера или у вас соответствуют.
Это такие переменные как ami - ее просто может обновить aws и она может устареть, это не за начит что решение стало не рабочим, просто найдите свежим данные по ami для aws и измените переменную.
Так же это относится ко всем переменным личного характера таким как profile, password,  различные name...

ВАЖНО ПОМНИТЬ что нельзя запускать чужие облачные решения не проверив переменные , это может привести к запуску платных и дорогих сервисов , большого размера и высокой стоимости обслуживания!! Поэтому убедитесь что вы понимаете что делаете ! Также это может привести вас к дооооолгому и сложному дебагу со страшным и не понятным словами no valid credentials......
